Repository: NTDLS/TightWiki
Catalog: TightWiki/Resources/Views/AdminSecurity/AccountRoles.*.resx
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Account Permissions
ko: 계정 권한
zh_hans: 账户权限
zh_hant: 帳戶權限

source: Account Role Membership
ko: 계정 역할 멤버십
zh_hans: 账户角色成员资格
zh_hant: 帳戶角色成員資格

source: Account roles and permissions for a single account.
ko: 단일 계정에 대한 계정 역할 및 권한.
zh_hans: 单个账户的角色和权限。
zh_hant: 單一帳戶的帳戶角色和權限。

source: Account Roles and Permissions for: {0}
ko: {0}에 대한 계정 역할 및 권한
zh_hans: 账户角色和权限：{0}
zh_hant: 帳戶角色和權限：{0}

source: Action
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Add Permission to Account
ko: 계정에 권한 추가
zh_hans: 将权限添加到账户
zh_hant: 將權限新增至帳戶

source: Add Role to Account
ko: 계정에 역할 추가
zh_hans: 将角色添加到账户
zh_hant: 將角色新增至帳戶

source: ALL
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Are you sure you want to remove the permission from this account?
ko: 이 계정에서 권한을 제거하려고 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要从此账户中移除该权限吗？
zh_hant: 您確定要從此帳戶中移除該權限嗎？

source: Are you sure you want to remove the role from this account?
ko: 이 계정에서 역할을 제거하려고 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要从此账户中移除该角色吗？
zh_hant: 您確定要從此帳戶中移除該角色嗎？

source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Disposition
ko: 처리 결과
zh_hans: 处置
zh_hant: 處置方式

source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Namespace
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间
zh_hant: 命名空間

source: Page
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

source: Permission
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Removal failed
ko: 제거 실패
zh_hans: 移除失败
zh_hant: 移除失敗

source: Remove
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Resource
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

source: Resource type
ko: 리소스 유형
zh_hans: 资源类型
zh_hant: 資源類型

source: Select a disposition
ko: 처리 결과 선택
zh_hans: 请选择一个处置方式
zh_hant: 選擇一個處置方式

source: Select a namespace
ko: 네임스페이스 선택
zh_hans: 请选择一个命名空间
zh_hant: 選擇一個命名空間

source: Select a page
ko: 페이지 선택
zh_hans: 请选择一个页面
zh_hant: 選擇一頁面

source: Select a permission
ko: 권한 선택
zh_hans: 请选择一个权限
zh_hant: 選擇一個權限

source: Select a role
ko: 역할 선택
zh_hans: 请选择一个角色
zh_hant: 選擇一個角色

source: The account already has the specified permission.
ko: 계정은 이미 지정된 권한을 가지고 있습니다.
zh_hans: 该账户已经拥有指定的权限。
zh_hant: 該帳戶已擁有指定的權限。

source: The account is already a member of the specified role.
ko: 계정은 이미 지정된 역할의 멤버입니다.
zh_hans: 该账户已经是指定角色的成员。
zh_hant: 該帳戶已是指定角色的成員。

source: Wiki Page
ko: 위키 페이지
zh_hans: 维基页面
zh_hant: 維基頁面

source: You must select a namespace.
ko: 네임스페이스를 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须选择一个命名空间。
zh_hant: 您必須選擇一個命名空間。

source: You must select a page.
ko: 페이지를 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须选择一个页面。
zh_hant: 您必須選擇一個頁面。

source: You must select a permission disposition.
ko: 권한 처리 결과를 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须选择一个权限处置方式。
zh_hant: 您必須選擇一個權限處置方式。

source: You must select a permission.
ko: 권한을 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须选择一个权限。
zh_hant: 您必須選擇一個權限。

source: You must select a role.
ko: 역할을 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须选择一个角色。
zh_hant: 您必須選擇一個角色。

source: You must select either page or namespace.
ko: 페이지 또는 네임스페이스를 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须选择页面或命名空间。
zh_hant: 您必須選擇頁面或命名空間。
